(颤抖的呼吸)
北，西，南，报告。
(对讲机点击)
嘿。
那是什么意思？
就像我说的。
你希望那家伙能活下来。
这还不够。
如果你在乎的话
卡尔。
如果你在乎,
你做点什么。
你不只是希望。
需要的不止这些。
我就是这个意思。
♪♪
总会有办法的
在比赛结束之后。
不是每个人
好吧，是的，但是..
你呢
♪♪
跟照片上不一样。
(机关枪射击)
Jadis!
来了
从窗户！
我们撞上它，然后掉下去。
回来。
(枪声继续)
(车辆接近)
♪♪
走！
(发动机转速)
他们逃出来了。
没过多久。
我们得警告所有人。
他们会反击的。
我们可以去取车
在东边瞭望台附近
然后分头行动。
杰瑞: 可能要找到
其他游乐设施。
狙击手可能用了他们的
逃跑。
我不认为他们逃走了。
♪♪
你会活下去的，爸爸。
我们为什么要这么做？
我们为什么要和他们战斗？
所以不是说
他们想要什么,
和所有人一起
为他们工作,
每个人都为他们而活？
我们在战斗，所以是我们所有人
一起工作
不仅仅是为了
杀了别人。
你觉得
我们会在外面,
摘草莓
跟尼根一起吗？
如果有必要的话。
这不仅仅是希望。
怎么，难道我们要
把他们都杀了？
♪♪
找到前进的方向,
那就更难了。
不止如此。
爸爸,
必须如此。
♪♪
(Negan 口哨声)
(口哨声继续)
♪♪
(昆虫鸣叫)
他们得跟我们谈谈,
对吧？
来了之后
这么远？
♪♪
对不起。
我只是..。
什么？
呃..。
埃里克和我以前
像这样的旅行..。
那时候我们
找人
带到亚历山大。
我们开车去了山顶寨
就在几天前
还有... 帮助盔甲
那些车。
他总是在那里,
你现在在哪里。
我只是..。
记住这一点。
对不起。
我得确认一下
他的死是有原因的。
告诉我
你刚才说的话。
我..。
我只是在想
关于欧申赛德。
好奇
如果他们愿意和我们谈谈的话。
希望如此。
我们得试试
不是为了吓唬他们。
塔拉说，直到她,
他们见人就杀。
这很冒险。
我们需要他们
参与其中。
我们只是
必须说服他们。
我们必须这么做。
我们应该带枪的
为了他们。
我们必须坚持住
那些枪。
我可以给 Cyndie
我的。
你需要你的枪,
伊妮德。
对。
我只想结束这一切
在那之前。
我也是。
你会开车吗？
是的。
算是吧。
我比卡尔强,
无论如何。
亚伦:
你为什么要变身？
我们应该在一起
直走。
我只是想确认一下
有东西出来了。
也许只是
给他们一些东西
他们可以利用。
♪♪
你说得对。
我们不能出现
空手而归。
社交礼仪。
(笑)
♪♪
(模糊的对话)
We'll be back soon.
我也会把你爸爸带来,
好吗？
你能说再见吗？
再见。
♪♪
嘿。
嗨。
我很高兴你回来了。
这样更好
我们一起出去。
成功了。
我们会冲进去,
让他们放弃。
他们会放弃的。
对不起。
我做不到。
不用道歉。
成功了。
♪♪
(呼气急剧)
成功了。
我们为行尸打开了大门。
他们进去了。
好吧。
所以我们要完成它,
就像我们计划的那样。
是的。
你去一趟那个仓库
在你回来的路上？
找到枪支弹药了吗？
呃..。
没有，没什么大不了的。
只是些眩晕手榴弹,
烟雾弹。
空气喇叭,
可能是为了重定向。
酷。
好吧,
他们投降之后,
我们应该用这个
改变兽群的方向。
我们应该
带上它。
(呼噜声)
是的，很好。
对，堆起来。
对，继续。
很好。
那这个呢
看起来很重的箱子？
太棒了。
关于什么
喇叭？
酷，好的。
当然。
(紧张)
好的，我知道了。
♪♪
(引擎关闭)
这样行吗？
我不知道。
这是个好地方
和其他人一样。
是的。
♪♪
(昆虫鸣叫)
亚伦: (呼噜声)
你不该这么做
过来。
(身体重击)
(呻吟)
放下武器! 马上！
起来，慢点。
奶奶？
奶奶！
(抽泣)
哦，天哪！
♪♪
不！
(金属刮擦)
(昆虫鸣叫)
卡尔。
我一直在找你。
我们准备出发了。
你在干什么？
我在帮助别人。
一个旅行者。
在下水道里？
(叮当声)
(反馈)
尼根:
你可能想知道
为什么你的望风者
没有发出警报
看，我们很有礼貌
我的意思是，我不知道
他们什么时候会醒来
从那种震惊中
但他们应该醒来
所以让我们
切开牛粪
你输了
一切都结束了
所以你要排队
在你们的小房子前
你会
做一些道歉
然后是那个人
最差劲的那个
会被杀死
然后我杀了里克
在所有人面前
我们继续前进
你有三个
数一数——三分钟
打开这扇门
否则我们就开始轰炸
你他妈的
他们逃出来了。
(口哨声)
来吧。
♪♪
米琼恩。
来吧！
(口哨声继续)
♪♪
(撞车，轮胎尖叫)
(爆炸，尖叫
远距离)
(呼噜声)
(尖叫声继续)
♪♪
(爆炸)
男:
分头去找他！
♪♪
(叹气)
你觉得
他们会投降吗？
他们会的。
最终会的。
现在不行吗？
我们会放弃吗
这么快？
不，我们不会。
没错。
他们今天不投降,
他们很快就会知道了。
只是需要用完
食物... 水..。
选择。
慢点。
戴安娜:
这是什么？
路上的树
之前不在那里。
可能掉下去了
自己。
树就是这样。
是他们。
出事了。
♪♪
(引擎关闭)
伯蒂，转过去。
♪♪
Bertie!
DIANNE: Maggie.
♪♪
(车辆接近)
(昆虫鸣叫)
♪♪
(车门打开)
哦，该死。
♪♪
(卡车门打开)
你好，你好，你好！
啊。
多么美好的夜晚。
(Negan 口哨声)
你得让它看起来
好像我们要从后门逃走。
去树林里,
在去采石场的半路上,
把灯关了。
找到足够的线索,
打他们，然后步行离开。
你知道我们会在哪里。
只要拿到枪,
把其他人都叫来,
我们在那里见。
尼根:
两分钟，各位
挖深一点
我想要这些道歉
令人难忘
创造力加分
写一首诗，唱一首歌
我爱死那玩意儿了
走吧，会有的
医务室里的人。
他们需要
你的帮助。
(Negan 口哨声)
听着，我们有枪。
我们可以打败他们。
我们会的，但不是现在。
Carl 说得对。
卡尔，我们不能让他们
拥有这个地方。
我们可以。
我们只需要
就是活过今晚。
这是我的节目。
你说对了。
这是我的计划,
你必须这么做。
你们都要这么做。
我们走吧！
一分钟
♪♪
好了，我们到了
我不想要它
来到这里
我宁愿
今晚在家里
但是你们想要订购
从菜单上划掉
看看这个
现在你得吃屎了
上帝知道我不想成为
上菜的那个
♪♪
王国和王国里的每一个人
现在属于 Negan 了
向前看
你创造的一切
将属于我们
我们要给你
刚刚好
为了让你继续工作
但是你可能
大一新生要输了
很快
此外
所有健全的男人和女人
也将被传送
去避难所
去修理它
翻新
而且..
自从你成为我们的故乡
一团该死的死亡
和死者
我们要在这里挂帽子
♪♪
西蒙:
你们都知道规矩。
鉴于你最近的决定,
一切都变了。
然而,
什么都没变。
所有人都得交出来
他们的枪。
♪♪
加里,
杀了那个漂亮的混蛋
如果有人想干什么。
每个人都一样
在车里。
♪♪
(枪公鸡)
尼根:
好吧
这是你自找的
瑞克
看，我愿意
和你一起工作
你所要做的
被跟踪
一些非常简单的规则
现在——
好吧，现在我明白了
你必须离开
焦土，你这个混蛋
卡尔:
他不在家。
我的妈呀
大家不要开枪
我是卡尔
看看你
应门
我喜欢大男孩
我很自豪
爸爸不在家，嗯
好吧
我想他会回来的
一个又大又老的烟雾般的惊喜
还有家人
在这里。
孩子们。
我的小妹妹。
好吧，那狗屎
我的心都碎了
孩子们
在庇护所
你一定见过他们
甚至有了一个小宝宝
在一个前哨站
我想知道
发生在她身上的事
♪♪
这一切都不公平,
孩子。
你知道的。
你必须杀人
你自己的妈妈。
真是一团糟。
因此,
我们需要一个负责人
谁愿意做
不惜一切代价
确保那些狗屎
不会发生的。
等等。
就是我。
坏事确实会发生,
但我们能解决的。
我们可以阻止这一切。
哦，现在
你想谈谈吗？
你爸爸也有
我死了,
无论发生什么。
他给了我的人民
一个选择。
不是我。
现在我们需要
一种新的认识。
抱歉，惩罚
杀了我。
♪♪
你说什么？
如果你有的话
去杀人,
如果有的话
必须是惩罚,
那就杀了我。
我是认真的。
♪♪
你想死吗？
不，我没有。
♪♪
但我会的。
会成功的。
♪♪
如果我死了
可以阻止这一切,
如果可以的话
让事情变得不同
为了我们，为了你,
为了其他孩子
值了。
这就是你的计划吗？
是不是应该
这边吗？
♪♪
就是这个
你想成为什么样的人？
♪♪
(枪公鸡)
汽车不是
够了 D。
我们应该的
有卡车。
不，能撑住。
做好准备
清理现场。
(机关枪射击)
真是见鬼了。
快点，抓住他们！
护送队出来了。
我们跟上了。
♪♪
(发动机转速,
轮胎摩擦声)
♪♪
尼根:
狗娘养的，卡尔！
那只是一出戏吗！
我以为我们之间
一会儿,
你个小混蛋！
投弹！
(枪公鸡)
(爆炸)
(身体重击)
(呻吟)
♪♪
现在
最后一件事
这里有一个人
谁来回答
为了这一切
以西结
我需要他
我们还没找到他
我不指望任何人
放弃他
但我会说
帮你们自己一个忙
现在开始合作
♪♪
我们没有看到
任何留着辫子的暴徒
回到剩下的地方
我的家园
所以他一定在这里
♪♪
这里有规矩
他打破了他们
如果你不这样做
现在就放弃他
这个... 移动到
一些创伤
我不想那样
♪♪
不要让事情变得更糟
比现在还要糟糕
这里有该死的孩子
他们不需要看到
这狗屎
♪♪
好吧
你还有五分钟
那就是尼根的方式
这都怪你
不是我
♪♪
你怎么出来的？
猜三次。
这么说吧
我们弄明白了。
你做了什么
其他人
太棒了！
就是这样
我接下来要去的地方。
现在，神之国
内脏都散开了
让全世界都看到。
救世军会带走
拥有这些财产,
从今晚开始。
亚历山大也是。
只要他们不这么做
让事情复杂化。
(笑)
但是山顶寨？
那些农民？
面包篮
我们的新生文明？
今天是你的幸运日。
你被选中了
继续制作。
Gregory 做了一点
我是个傻瓜
在大人物面前,
所以我希望
你就是我的唯一
让一切回到正轨。
(音乐播放的距离)
♪♪
你听到了吗？
我需要你变身
积极倾听。
尤金！
顺便说一句,
我当时确实很怀疑,
但是，伙计，成功了
就像成功人士一样。
他帮助我们
摆脱困境
与寒冷的群众一起
而且不礼貌。
现在我的人领先了
把剩下的牛群赶走。
那么..。
可以走了
有两种方法。
一,
我可以杀了这位可爱的绅士
跪在那里,
把你从车里拖出来,
然后把你放进这个盒子里。
嗯？
而你不能
窒息而死。
就像你的朋友。
萨沙。
然后我们
带你去山顶寨,
召集所有人,
然后杀了你
在所有人面前。
然后拖着你
回庇护所
戴上长钉
在总部门前。
然后是我的人民
将带领丧尸群
山顶寨
做出同样的动作
你的人民
没有成功
在我们家。
(嘲笑)
真讨厌
对所有相关人员都有好处。
嗯？
第二，你转过身,
回家吧,
开始浇水
高粱,
拯救所有人,
最重要的是，我,
很多麻烦。
没错。
我们必须杀了他
你的人。
那我们就是王牌了。
♪♪
SIMON: Nah, Gary.
我能搞定。
(枪击，玻璃粉碎)
♪♪
我真的很需要你
知道我是谁
谈论。
(颤抖的呼吸)
我需要你闻一下。
现在告诉我
我没必要杀人
这位先生
有光泽的鬃毛。
告诉我我不知道
我们必须走下去！
Tell me, Maggie!
盖瑞！
不！
你不需要这么做
任何事。
我只是想
请你帮个忙。
那是什么？
我想要那个盒子。
带尼尔回家,
把他埋了。
♪♪
我答应你。
(卡车门打开，关闭)
♪♪
(开关点击)
(床吱吱作响)
♪♪
(呼气急剧)
(深呼吸)
♪♪
(远距离爆炸)
(爆炸)
♪♪
(玻璃粉碎)
我不知道:
他们没逃出来
因为我们的所作所为
用卡车。
就算他们知道,
那只是个错误。
我也做了一个。
如果我没去
杀死尼根的庇护所,
也许是萨沙
就不会死。
也许她早就走了
她自己。
也许是一切
最后还是去了
完全一样。
我不想
你们去做,
但也许你需要。
也许你需要
来解决问题
来解决问题。
他们到底在哪？
(车辆接近)
停车。
我只是想
仔细看看。
D 快停车！
你来指挥卡车
正中目标！
你会抓到我们的
被杀了！
♪♪
现在！
(机关枪射击)
啊！
♪♪
(枪声)
(呼吸浅)
(呼噜声)
这就是为什么你没有
想堵住大门
用卡车。
这就是你开车的原因
直到现在！
是你！
全部！
叫他们住手！
不是这样的。
(枪声，玻璃碎片)
♪♪
(枪声)
(呼气急剧)
(tires screech)
♪♪
(笑)
该死。
我们本可以利用这些的。
太阳能电池板。
那个车队，他们逃走了，是吧？
全部吗？
那孩子肯定还在这里。
我觉得他想下去
和飞船一起。
搜查这个地方。
找到他，把他绑起来。
别杀他。
把其他房子都炸了。
我要去瑞克家,
做点意大利面。
当他出现的时候,
让他过来。
♪♪
诺里斯:
趴下，孩子！
♪♪
该死。
快点！
♪♪
嘘。
我同意
满足你的愿望,
无论如何
有勇无谋。
然而，就我个人而言,
这是我真诚的意见
冒险从
这个医务室的范围
将是一个致命的错误。
医生完全有能力
自己回来。
而你呢,
很可能死于疾病
或者在途中被肢解。
但我知道
你选择的策略,
这是个肮脏的游戏。
你们谁愿意
请告诉我
管他呢
怎么回事？
加百列相信
他在执行上帝的使命
把你送回山顶寨
照料分娩
玛姬和格伦的孩子。
他..
他哪儿也不能去。
这就是对话
你们两个需要
索托，独唱。
我只是来通知你
那个守卫
北门是 OOC。
你选择做什么或不做什么
知道这些
不关我的事
或者纸牌。
等等。
你杀了一个警卫？
没有。
他的咖啡有问题。
他现在在骑马
瓷质公共汽车
加了泻药，还融化了
无糖口香糖引起的腹泻。
事实上，除非他是舰队
他很可能是
一塌糊涂
他的卡其裤。
为什么？
只是，呃..。
计划
今晚睡觉。
跟我们走吧。
现在还不晚。
他们会带你回去的。
♪♪
我不会那么做的。
(钥匙响，砰)
哎呀。
我好像掉下去了
车钥匙
位于
之前提到过的北门。
你在做什么
做正确的事。
正如之前所讨论的,
这个评估是相对的。
没有。
不是的。
♪♪
你在看什么
因为什么? ！
走！
♪♪
(车辆接近)
(tires screech, brakes hiss)
♪♪
(呼噜声)
那是伊齐基尔！
我们需要他活着。
该死的国王的价值
比他们所有人都重要。
走！
♪♪
纳比拉！
伊齐基尔在哪？
他还在里面
我觉得。
我不知道。
你得让所有人
到安全的地方。
走 Cookman 大道
敬金斯利,
米黄色的房子,
两英里外。
有栅栏。
我们在那儿见。
♪♪
陛下。
救救他们。
就像你救了我一样。
等等。
伊齐基尔，不要！
♪♪
(锁点击)
(呼噜声)
玛格丽特，我明白
你把我关在这里,
我收到消息了,
但是..。
你知道的
我不属于这里。
闭嘴。
卡尔:
外面发生了什么？
那个。
把他弄出来。
他出来了？
(嘲笑)
(门打开)
JESUS: Maggie,
你在干什么？
卡尔,
我需要你的枪。
(关门声，锁声)
这个
想杀了你。
ALDEN: Maggie,
你不会想这么做的。
闭嘴，艾尔！
如果小杯愿意的话
来表演,
让她表演一场。
(身体重击)
你想成为下一个吗？
♪♪
不，我没有。
救世军杀了我们的人
今晚在路上。
我们还没扯平,
但这只是个开始。
JESUS: Maggie.
让更多的警卫值班。
开始加固城墙
埋了尼尔。
天一亮，其他人
开始照料庄稼。
我以为
我们不会放弃。
不，我们没有。
西蒙说其他人
受到攻击,
也就是说
不再有补给进入,
但可能会有人。
我们必须做好准备。
要去山顶寨了
做最后的抵抗。
♪♪
结束了！
(枪声)
♪♪
我确保你们
可以从后门出去。
是我开的车
直到路障。
我知道那是什么。
♪♪
我不能回去。
其中一个跑了。
她会告诉他们的。
他们怎么逃出来的？
是因为我的所作所为吗？
♪♪
尤金。
我还能帮你。
我知道他们是怎么运作的,
尼根是怎么想的。
我希望你能赢。
我要 Negan 死。
之后我们再结账。
♪♪
啊！
我们得马上回去。
(呼噜声)
♪♪
别管了
他们会在哪里找到它。
加文:
我们本来挺好的。
我感觉很糟糕
还有那个孩子。
我不想那样。
你知道的！
♪♪
现在又多了很多人
必须死。
有时候就是这样
吞下去！
是的。
天啊，我想
你也知道的。
我喜欢你，伊齐基尔。
你的人会抬头看的
在庇护所的围栏上,
他们会看到
他们的国王... 死了。
♪♪
继续装车。
殿下要是敢耍花招,
打断他的胳膊。
厌倦了玩豆袋游戏。
♪♪
(金属刮擦)
(水溅)
(远处的爆炸声)
♪♪
对不起。
我就是。
♪♪
(步行者咆哮)
Michonne.
♪♪
米琼恩。
米琼恩！
♪♪
(金属刮擦，砰的一声)
(远处的爆炸声)
♪♪
卡尔。
Judith.
米琼恩。
(呼噜声)
(呻吟)
这玩意
已经不好笑了。
啊
别逼我现在这么做,
瑞克。
我对你另有安排。
把你大卸八块
一小块一小块的,
把你喂给死人,
让你看着。
啊！
(呼噜声)
然后,
当你是某种
一团糟，诡异的树桩
还有个脑袋。
(都咕哝)
就是那个时候
我要杀了你
当着所有人的面。
你从来没有
闭上你的臭嘴？
没有！
(笑)
你了解你的孩子
自愿去死？
你养了个什么样的孩子,
瑞克？
我会治好他的。
因为我喜欢他。
再过几年，他就会
我最好的手下之一！
(两个呼噜声)
啊！
等我搞定你,
没有人会尝试去做
你的所作所为
再也不会了！
不是你的朋友,
不是你儿子
啊！
别碰她！
♪♪
(都喊)
该死。
(行尸咆哮)
♪♪
(呼噜声)
他们都死了。
你错过了
你们所有人。
这都是你的错。
(尖叫声)
(呼噜声)
♪♪
米琼恩！
(喘着粗气)
嘿。
他们在哪儿？
(呻吟)
天啊。
♪♪
卡尔:
是我带他来的。
♪♪
事情就是这样发生的。
(颤抖的呼吸)
♪♪